

/***********************************************
这个故事应该是这样的：
随着自然环境越来越恶化，每个村子需要自发组织安检工作
现检疫站制定的安检流程如下：
1. 安检人员都是该村的村民
2. 安检是轮班制，单位为天
3. 安检人员仅一人
4. 轮到当天值班的安检人员，必须上岗，不能有任何推脱，不能调班
5. 每天的工作结束后，安检人员需要在值班表上签名
6. 村民中会选出一人作为安检队长
7. 安检工作有个暂定的期限，期限结束之后，安检队长需要上交值班表
8. 只有安检队长知道安检工作的期限，其他村民都不知道
9. 安检工作的第一天从队长开始
10. 检疫站可以根据需要提供一定数量的对讲机，用于安检工作中的通信
11. 值班表上交后，检疫站有权利决定，是否开启新的安检周期，或者结束安检

现有一个村子住着 A B C D 四个村民，检疫站指派了 A 作队长，而你是检疫站的文员。
检疫站需要你设计一个程序，去模拟上述的过程，来验证收到的值班表是否正确。

注意事项：
1. 所有人通过对讲机来互相通知谁该接班
2. 所有人总是会随时醒来，他们只能通过值班表来分析出当天是否自己值班
2. 安检队长实际上要比所有人多上一天班来上交值班表，只是这天他不用再签名

输入：
期限

输出：
期限结束后，检疫站应该看到的值班表的内容（签名彼此相连，中间没有空格）

***********************************************
附加题1：

前面的条件不变。
假设担任队长的A刚好又是村委会的代表，他每周五都要赶往市中心做报告。
检疫站特批他可以调班，即作报告当天，由轮班的下一任（即B）代替他值班，第二天的值班再交给A来完成。
整个过程中，也只有队长A知道当天星期几。
问，这样的程序该如何设计。

注意事项：
1. 如果上交值班表的当天队长需要去开会，则可能会让顶班的B多值班一天。这个情况是允许的。

输入：
期限 值班第一天为周几

输出：
期限结束后，检疫站应该看到的值班表的内容（签名彼此相连，中间没有空格）

***********************************************
附加题2：
前面的条件（包括附加题1）不变。
安检期间，某村民不幸感染需要隔离15天，在这段时间内将调整新的值班表，允许该村民缺席。
如果刚好该村民是队长，将选出之前接触（值班）最少的村民担任临时队长。
问，这样的程序该如何设计。

注意事项：
1. 临时队长也需要做报告，需要和轮班顺序中的下一位进行调班。
2. 隔离期结束后，该村民将当天立即值班。
3. 如果该村民是队长，将恢复原职。
4. 如果队长迟迟不回归，安检到期后临时队长也要上交值班表。

输入：
期限 值班第一天为周几 被感染的村民姓名 从哪一天开始隔离

输出：
期限结束后，检疫站应该看到的值班表的内容（签名彼此相连，中间没有空格）


***********************************************
回答以下内容分别对应计算机的什么操作或概念？
1. 检疫站
2. 村民
3. 当天的安检人员
4. 安检队长
5. 值班表
6. 值班表的上交
7. 对讲机
8. 通信
***********************************************/